
tasitlar     isminde bir class oluşturun. Bu bizim super classımız olsun.
değişken olarak private String model    alsın.
toString methodu kullanın.


araba isminde bir class olusturun. Kendine has bir değişkeni olmasın.  bu class içerisinde, super classtaki modele ulaşın.


kamyon isminde bir class oluşturun. Kendine has bir değişkeni olmasın. Bu class içerisinde, süper classtaki modele ulaşın.


Main classa gelin ve araba1 oluşturun. Modeli Toyota olsun.

Araba2 oluşturun. Modeli Ford olsun.

Kamyonet1 oluşurun. Modeli Dodge olsun.

Kamyonet2 oluşturun. Modeli Ford olsun.

Ve bunları yazdırın.

Konsoldaki görüntü kabaca bu tarz olmalı :

tasitlar  ve  model='Araba | Toyota'
tasitlar  ve  model='Araba | Ford'
tasitlar  ve  model='Kamyonet | Dodge'
tasitlar  ve  model='Kamyonet | Ford'

